Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Os fragmentos de nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará de mim!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Nagatei
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
FRIO
QUENTE
Ei...
Você realmente planeja cruzar este lago, Luffy?!
TERRAS ARDENTES
GRUPO DO LUFFY
Sim.
E como você planeja cruzar?
Tem partes em chamas e outras congeladas!
Talvez esteja na temperatura certa,
e como suamos tanto,
vamos nadar.
Não diga bobagens!
Nem eu nem Robin sabemos nadar.
Vocês querem que a gente os carregue?!
Bem, apesar do que pensem...
Vamos nos desviar muito
se não cruzarmos o lago.
Acho que não temos
alternativa, eu cuido disso!
Muito bem, vamos lá!
O que é essa grama?
É um barco! Que legal, Usopp!
E essas ervas vão servir como remos!
Você tem sementes de todo tipo.
Ótimo.
O Arquipélago Boyn era uma
grande reserva de plantas raras.
Conforme me aventurava nas áreas mais perigosas, eu coletava mais plantas!
Depois de sobreviver dois anos naquela ilha,
pode-se dizer que não há
dificuldade que eu não consiga superar...
Entra logo, Usopp!
Vamos te deixar para trás.
Ei! Fui eu quem deu o barco!
Muito bem!
Vamos zarpar!
Rumo à terra gelada!
Rema você também!
O vento está muito forte!
E estamos contra o vento!
É normal.
A diferença de temperatura entre os dois lados da ilha cria correntes incríveis.
A água deste lado está fervendo.
Se tivéssemos tentado nadar,
teria sido um desastre.
Não estamos avançando muito.
Droga, rema você também!
Vocês não vão escapar.
Esperem, seus bastardos!
Cuidado!
É o centauro de antes!
Ei! No final você decidiu ser meu companheiro?!
Você também convidou ele?!
Pare de pedir para todos os bichos estranhos que você encontra serem nossos companheiros!
Um chifre?
Chefe!
Chefe?
Isso me lembra...
Não foi isso que o cara
do Den Den Mushi disse?
Estou com frio... É você, chefe?
Os intrusos estão indo para aí!
Cuide deles!
Estou vendo algo na margem...
Esse é o chefe deles?
Então, o pedido de socorro era para ele?
Nesse caso, não faz sentido
quererem nos machucar!
Um deles empunha uma espada.
Será que é o samurai...
...que matou nossos companheiros?
Uma erupção vulcânica?!
Esta ilha...
...faz parecer que estamos sendo vigiados o tempo todo por Akainu e Aokiji!
Que medo!
Vamos embora!
Por favor, atirem.
Um rio!
Ei, isso foi incrível, Smo-yan!
Incrível! Como você sabia que havia
um rio atrás do gelo, Smo-yan?!
Você é incrível, Smo-yan!
Eu não tinha percebido, Smo-yan!
Observem melhor as correntes marítimas!
Que marinheiros...
Além disso, não sejam tão desrespeitosos!
Mas isso nos faz questionar algo.
Sim.
A pergunta não deveria ser por que há um rio ali,
mas se aquela parede de gelo que
interrompeu nosso curso era natural...
...ou se, ao contrário, alguém a
colocou com essa intenção.
Então,
alguém escondeu este rio de propósito?
Você está dizendo que há alguém que
vive nesta ilha cheia de gás tóxico?!
Seria impossível sobreviver sem máscaras!
Não há dúvida de que mencionaram o nome da ilha na transmissão.
Você deve ter ouvido errado, Tashigi-chan!
Nem mesmo os Den Den
Mushi sobreviveriam aqui!
Você está certo!
Se vocês têm tempo para rir, usem-no para
atirar contra aquela outra parede de gelo!
O que é isso?!
Uma parede de gelo!
Se colidirmos, o navio vai afundar!
Isso não é bom!
Destruam-na!
Fogo!
FRIO
QUENTE
TERRAS GELADAS - INTERIOR DA INSTALAÇÃO MISTERIOSA
GRUPO DA NAMI
Por aqui, crianças!
Se querem fugir, precisamos correr!
Você está muito motivado, Chopper!
Claro, o Sanji me encarregou da missão de...
...proteger as crianças e garantir que
elas saiam vivas e salvas deste prédio!
E é isso que farei!
Vou cumprir minha missão!
Como sou o único homem aqui,
preciso dar o meu melhor!
Mas para onde estamos indo?
É melhor você decidir isso!
Droga!
Senhorita, você está bem?
Claro que estou!
Já estive em situações
ainda mais malucas que esta!
Não se preocupem, sigam-me.
Sim!
INTERIOR DA INSTALAÇÃO MISTERIOSA - QUARTO BISCOTO
GRUPO DO SANJI
Super!
E-Ele tem armas por todo o corpo!
Deve ter sido ele quem destruiu a porta!
Parece que estão interessados nas minhas armas.
Muito bem!
Se é isso que querem, vou mostrá-las!
Vamos liberar gás venenoso!
Não há mais crianças na sala!
Não hesitem, atirem à vontade!
Então, tirem as máscaras para que possamos respirar o gás venenoso juntos!
Maldito!
Parem de se irritar com tudo.
Ele destruiu nossas máscaras!
E também nossos tanques de oxigênio!
Não disparem gás!
O que diabos é isso?!
Uma ovelha?!
O que você está fazendo?
É a primeira vez que enfrento alguém assim!
O que diabos é isso?!
É um rival digno de mim!
Mas do que você está falando?
Estou falando do meu torso!
Hã?
FRIO
QUENTE
INSTALAÇÃO MISTERIOSA - ENTRADA PRINCIPAL
DO LADO DO BROOK
Ei, ei, espera! O que está acontecendo?!
Q-Quem é você?!
O que aconteceu com sua
cabeça e suas pernas?!
Você me assusta! Responda, por favor!
Fogo! Fogo!
Logo chegaremos ao fim deste rio.
O que nos espera então?
Tenho uma ideia do que pode ser.
Você não seria um fantasma, seria?!
Mas isso não seria apropriado, não é?!
É de dia!
Eu não fiz nada de errado.
Só pisei na terra para
fazer bonecos de neve!
Ah, se quiser, podemos fazer alguns juntos.
Se colaborarmos, talvez consigamos
fazer uma escultura de neve...
Era brincadeira!
O que está acontecendo?!
Como ele pode me atacar com tanta
precisão se não tem olhos?!
Bem, agora que penso nisso,
eu também não tenho olhos!
Que medo, que forte, que medo!
O que há com você?!
Pelo menos me diga por que está lutando!
Nitouryuu?!
Pare de uma vez!
Que medo! Que medo!
É aterrorizante!
Mestre...
Já capturaram os prisioneiros fugitivos?
Não, vim informá-lo sobre o navio do G-5.
Ah, eles?
O gás venenoso não conseguiu detê-los...
...e estão usando seus canhões para
destruir as paredes de gelo.
Pouco a pouco, estão abrindo caminho para a ilha.
Logo chegarão ao laboratório!
Por quê?
Por que tanto esforço para chegar até aqui?
Será que sabem de algo?
Quem está no comando do navio?
O Vice-Almirante Smoker.
Smoker?!
Nossa, justamente alguém que
pode me causar problemas!
Escondam os navios da entrada principal!
E como respondemos à invasão deles?
Supostamente, não deveria haver ninguém aqui!
Não deixem que os vejam!
E o senhor, Mestre?
Não diga bobagens!
Eu também não posso ser visto!
Mas então não poderemos detê-los!
Quer que eu vá?
Aqui não há gás.
É verdade! Não posso acreditar!
Então, por que havia
tanto gás venenoso antes?
Deve ser um truque de alguém que
não quer nos dar as boas-vindas.
Será que alguém mora aqui?
O laboratório principal do Dr. Vegapunk.
Melhor dizendo, o antigo laboratório principal.
Supostamente, está abandonado e
sem pessoal e equipamentos.
Quem mora aqui?
Ei! Saiam!
O que está acontecendo?! Estão com medo de nós?!
Não sei por que estamos tocando a campainha!
Podemos explodir esta porta
a tiros de canhão, Smo-yan!
Smoker-san?
Ei, respondam!
Abram a porta!
Estão ouvindo?!
O acesso a esta ilha é proibido!
Não importa quem sejam,
vocês estão presos, idiotas!
A porta abriu!
Boa! Entreguem-se à Marinha!
O que te traz à minha residência de descanso,
Caçador Branco-ya?
Não pode ser!
Você é...!
Ele costumava ser um novato com uma
recompensa de 440 milhões de bellys,
mas agora,
junto com Olhos de Gavião Mihawk,
a Imperatriz Pirata, Boa Hancock,
Donquixote Doflamingo e os outros,
é um dos piratas autorizados pelo Governo,
um membro dos Shichibukai!
Trafalgar Law.
Vamos embora, Smoker-san!
Não quero problemas com esse cara!
Vocês sabem, não é?
Para obter o título de Shichibukai,
ele entregou ao Quartel-General da Marinha cem corações de piratas importantes!
Ele é maluco!
Isso me dá arrepios!
O que você está fazendo aqui?
O acesso a esta ilha é proibido até
mesmo para pessoas ligadas ao Governo, Law!
Isso inclui vocês.
DENTRO DO ANTIGO LABORATÓRIO DO DR. VEGAPUNK
GRUPO DA NAMI
Pai! Mãe!
Ei, vocês disseram que já
não estavam doentes, não é?
Sim.
Que doença vocês tinham?
Vocês parecem muito saudáveis.
Não sei.
Disseram que estávamos doentes e que ficaríamos bem depois de um ano.
Uma doença que
cura sozinha após um ano?
Sim.
As pessoas que nossos pais pediram para nos curar foram as que nos trouxeram aqui.
Então, vocês estão aqui porque
seus pais decidiram isso?
Não.
Essas pessoas apareceram do nada
quando estávamos na rua...
...e nos trouxeram sem mais nem menos.
Disseram que era melhor assim porque
poderíamos contagiar nossos pais.
Nem sequer pudemos nos despedir.
O mesmo aconteceu com os outros?
Sim.
Comigo também.
Não há dúvida! Isso cheira a sequestro!
Então, vocês foram trazidos por estranhos sem poder ver seus pais antes?
Isso parece...
...uma doença contagiosa terrível!
Você é um idiota?!
Correr demais afeta vocês?
Posso carregar quem estiver cansado.
Mas vocês estão aqui há mais de
um ano do que lhes prometeram, certo?
Chopper, cuide deles depois
de descobrir o que está acontecendo.
Sim, entendido.
Nami!
Saia daí!
Mais uma vez!
Está aberto.
Você ficou muito forte.
Incrível!
Você é incrível, guaxinim-chan!
Eu não sou um guaxinim!
É que agora você parece um guaxinim.
Você tem razão!
Que frio!
Chopper, me dê seu casaco de pele!
Tudo bem...
Não consigo tirar!
O que é isso? Estamos do lado de fora?
Ou é um congelador?
Não dá para ver nada e está muito escuro...
A temperatura perfeita para mim!
Está muito escuro e quase não...
Oh, agora consigo ver!
Lá no fundo tem uma porta!
É verdade!
Temos que avançar! Não é um beco sem saída!
Muito bem!
Senhorita, eu não quero passar por aí!
Estou com medo!
O quê?!
O que está acontecendo com todos?
Depressa! Eles estão nos seguindo!
Já passamos por aqui no dia em que nos trouxeram!
Sério?
Então, com certeza há uma saída!
Está muito frio, mas vocês têm que aguentar!
Depressa!
Não é isso!
É que olhem...
...ao redor...
Ao nosso redor?
Tem algo...
...dentro das paredes.
O corredor está cheio de pessoas congeladas! Que medo!
O quê?! O que isso significa?!
Cadáveres congelados?!
Tem mais lá em cima!
E embaixo!
Não!
Ah, esperem! Não nos deixem!
Bem, isso é o suficiente.
DENTRO DO LABORATÓRIO - SALA BISCUITS
GRUPO DO SANJI
Ei!
Já bloqueamos o caminho,
isso é o suficiente!
Vamos nos apressar!
Eu senti um grito da
Nami vindo do coração dela!
Talvez ela queira declarar seu amor por mim!
Então, o que são esses caras?!
Eles têm pernas de ovelha!
Serão algum tipo de criaturas mitológicas?
Agora não adianta ficarmos
quebrando a cabeça com isso.
Faltam muitas peças no quebra-cabeça!
Espere!
Me solte! Eu fico aqui!
Entre as crianças que
escaparam, não estava meu filho!
Com certeza há outras salas!
Eu vou...!
E como você planeja se mover?!
Se eu te deixar aqui, seria como se
tivéssemos te abandonado à própria sorte!
Isso me deixaria com um gosto amargo na boca!
Mas eu estou aqui para resgatar meu filho!
Você é tão irritante!
Só me peça para procurar seu corpo!
Onde está seu corpo?!
Eu não quero ficar devendo a piratas!
Prefiro morrer a pedir ajuda a vocês!
E-Embora...
...se vocês quiserem procurar meu corpo,
eu não me importaria que o fizessem.
Você é...!
Você não passa de uma cabeça e
fica se achando importante!
Você vai usar força bruta?!
E-Eu não me arrependo!
Eu não quero me vender ao mal!
Ei, acalmem-se, vocês dois!
De que adianta bater em uma
cabeça que não pode se defender?
Você já perdeu no momento em que o tirou da sala, Sanji.
Mas...
Esse cara me tira do sério!
Me arrependo de ter
admirado sua determinação!
Não quero mais ajudá-lo!
Vamos, você pode me bater, me deixar
caído aqui ou me levar com você,
tanto faz.
Maldito!
Você vai ver o que te espera
quando recuperar seu corpo!
Você nem mostra piedade
por uma simples cabeça.
Melhor eu ter cuidado com minhas palavras.
Será que Nami e os outros já
encontraram a saída? Precisamos alcançá-los!
Droga, que coceira!
ENTRADA PRINCIPAL DO LABORATÓRIO
Alô? Sou Monkey D. Luffy!
O homem que se tornará o Rei dos Piratas!
Você atendeu logo e falou demais!
Por favor, me ajudem!
O que está acontecendo?!
Estou com frio... É você, chefe?
Não, não sou eu.
Ele está matando meus companheiros um por um.
Aquele samurai vai nos matar todos!
Onde você está?!
Meu nome não importa, apenas me salvem.
Estou em...
...Punk Hazard!
O nome da ilha mais o clima frio.
Não há dúvida, quem fez essa
ligação foi daqui.
Você conhece o Luffy do Chapéu de Palha, não é?
Gomu Gomu no...
...Fuusen!
Repel!
Room!
Shambles!
Ele me pegou!
Há dois anos, após o incidente com
os Tenryuubito dos Rosward,
Kid, Chapéu de Palha e você lutaram juntos.
Além disso, durante a Grande Guerra...
Tragam o Chapéu de Palha-ya aqui!
Eu vou levá-lo daqui!
Deixe que eu cuido disso!
Quando Akainu estava perseguindo o Chapéu de Palha,
você o ajudou a escapar.
O que você veio fazer aqui?
Chamadas falsas de socorro são
especialidade da Marinha, não é?
Infelizmente, essa transmissão
não foi uma de nossas armadilhas.
Bem, eu não sei de nada,
então a conversa termina aqui.
Não complique as coisas.
Deixe-nos inspecionar o laboratório!
Este lugar agora é minha residência,
então eu recuso.
O que importa se eu, um pirata, ficar com um lugar que foi abandonado?
Estou sozinho aqui.
Se o Chapéu de Palha aparecer por aqui, vou garantir que você receba o coração dele.
Se isso é tudo, vá embora agora!
Aquelas pessoas congeladas davam muito medo!
Já chega desse lugar!
Olha! Lá tem uma porta!
Vamos sair daqui!
Sim!
Então, no final, havia alguém lá dentro!
Eu saí!
Conseguimos sair! Que frio!
Finalmente saímos! Vamos para casa!
Vou ver o papai e a mamãe!
Que frio!
O Franky...
...Tank está aqui!
Afaste-se, afaste-se! Superafaste-se!
Vamos esmagar quem não se afastar!
Mas vamos desviar das flores!
Porque o Franky Tank tem um coraçãozinho!
Super!
Eu não sei o que é mais estranho!
O guaxinim gigante, a garota de biquíni, as crianças gigantes, o robô ou a cabeça...
Estou sonhando?
Eu já vi você antes!
Sim! É o cara de Sabaody!
Você prendeu essas crianças?!
Maldito! Não vamos devolvê-las para você!
E você!
De todos os caras chatos,
tinha que ser o Smoker!
E a belezura que sempre o acompanha!
Isso não é bom!
Nós nos deparamos com a Marinha!
Não podemos ir por aqui!
Vamos procurar outra saída!
Depressa, de volta para dentro!
Rápido, crianças! Para o outro lado!
Deve haver uma porta dos fundos!
O que a Marinha está fazendo aqui?!
Como vou saber? Tanto faz, vamos correr!
O quê?
A Marinha são os bonzinhos, não é?
Então vá com eles!
Não, eles parecem mafiosos!
O que você estava dizendo sobre estar sozinho?!
Devo admitir, isso agora
foi uma surpresa.
Atenção!
Vamos prender os Piratas
do Chapéu de Palha!
Muito bem, vamos lá!
Sigam a Capitã-chan!
Esperem!
Vocês estão bem?!
Vocês só me trouxeram problemas.
O navio de guerra está flutuando!
Assim como parte do rio!
Mas o que diabos está acontecendo aqui?!
Agora não posso deixar que vocês saiam da ilha.
Desculpe por ter mentido
dizendo que não havia ninguém.
Eu sabia que esse cara era perigoso!
Recuem.
Vocês não estão no nível dele!
Ele os desmembraria completamente!
Derrote-o!
Mostre a ele o poder do G-5!